# ТипКодаПланаВидовРасчета

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Свойства объектов метаданных](Свойства_объектов_метаданных.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Строка (String)](ТипКодаПланаВидовРасчета.Строка_(ChartOfCalculationTypesCodeType.String).md)  
[Число (Number)](ТипКодаПланаВидовРасчета.Число_(ChartOfCalculationTypesCodeType.Number).md)  

Описание:

Задает тип кода вида расчета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных](ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных_(MetadataObjectEnumeratedProperties).md), свойство [ТипКодаПланаВидовРасчета](ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных.ТипКодаПланаВидовРасчета_(MetadataObjectEnumeratedProperties.ChartOfCalculationTypesCodeType).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ТипКодаПланаВидовРасчета__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
